História Bóreas

	Bóreas é um Lefou que nasceu em meio de uma vila de humanos barbaros situado na Montanhas Uivantes. Quando nasceu
seus pais notaram que suas mãos eram diferentes a de uma pessoa normal. Enquanto crescia seus pais o mantiam preso em casa
com medo de que acontecesse algo com ele, pois eles tinham uma leve suspeita do que poderia ser seu filho, e eles temiam
que fosse verdade. Cansado de ficar preso em casa, Bóreas resolveu fugir, explorar, então ele decide ir viver na floresta.
No caminho da floresta ele encontra um altar antigo e esquecido pelos seus devotos, um altar de Allihanna, ele considera um
bom lugar para descansar e passar a noite, então ele o limpa e arruma. No dia seguinte ele se lembra de conversas de seus 
pais falando sobre como deixar algo importante para si em um altar como forma de oferenda ajuda a ter sorte e ser ajudado 
pela divindade do altar, então ele deixa uma de suas mais bonitas e favoritas pedras, de sua coleção, uma pedra verde com 
detalhes em preto, conhecido como malaquita.Em um dia acampando na floresta, ele avista um grande urso com algo estranho no
pescoço, como se fosse um colocar, mas oq mais o achamou a atenção era o objeto que brilhava na ponta, tinha a mesma cor da 
pedra que ele havia oferecido a Deusa. Ele então resolve seguir o urso. Depois de uma semana seguindo o urso ele simplismente 
desaparece. Então ele monta um pequeno acampamento perto da fronteira do Vale dos Observadores e o Bosque de Allihanna. Apesar 
de não ter mais visto o urso ele ainda tenta rastrea-lo, com isso ele acaba adentrando mais ainda o Bosque de Allihanna, onde 
ele passa a noite.No dia seguinte indo buscar comida ele acha uma grande e bonita árvore. Ele a escala em busca de comida, 
quando inesperadamente cai e acaba sendo empalado por um cepo de madeira e a arvore que escalava se mostra ser uma jovem 
moça de aparencia estranha. 
	{Conferir a historia da Helena}
	Enfim ele consegui um mestre, seu nome é Ulfgar, ele é um anão rabugento e teimoso, que a principio se recusou a  
treina-lo pois já havia treinado outros antes e apenas se decepcionou vendo eles morrendo ou indo para o lado de mal. Ele 
diz que só vai treinar ele porque a mestre de Evanphi cobrou uma antiga divida. Então o treinamento começa inicialmente no 
suterraneo, pois ele quer que Bóreas desista, mas ele se surpreende ao perceber que ele estava se saindo muito bem na escuridão.
Inicialmente ele acha estranho essa facilidade, mas ele só ignora. Quando o treinamento no subterraneo acaba, Ulfgar entrega a 
ele um arco curto simples, então eles começam o treinamento na floresta. Durante o treinamento Bóreas fez algumas visitas a
Evanphi e sua mestra, e em uma dessas visitas a mestra presenteou com um corselete de couro com a imagem de um urso
dentro de um circulo com as cores de uma malaquita. Ele achou estranho essa coincidencia então perguntou a ela oq era aquele simbolo
e pq da cor do circulo. Ela então contou sobre a deusa Allihanna e ele contou sobre o altar e o urso. Depois de saber mais sobre a 
deusa ele resolve seguir seus mandamentos. De volta no treinamento, seu mestre confiando mais em nele, resolve começar a dar 
pequenas missões em busca de alguns materiais. A primeira missão foi facil, as proximas começaram a ficar complexas e em alguns
casos foi obrigado a matar pessoas. O unico lado bom para ele foi o aumento de seu coenhecimento geografico e alguns xingamentos na 
lingua dos anões, já para seu mestre,foi o aumento de materiais para criação de armas e armaduras além da sua coleção pessoal. 
Com o tempo Bóreas se cansou dessa vida, pois seu treinamento já havia acabado e ele só estava servindo de escravo. Durante uma das
missões ele ficou sabendo sobre Malpetrim, a cidade dos herois, então ele fala com o mestre dele, que apesar de aparentar não gostar 
do garoto, havia se apegado um pouco. Ulfgar entrega um presente de boa sorte para ele, um belo arco curto com um urso entalhado.
Boreas perguntou como ele sabia do urso então ele disse que conversava de vez em quando com a <Nome da mestre da Helena>. Apesar 
de aparentar sempre estar irritado com Bóreas, Ulfgar gostava muito do garoto, pois foi o unico que fez companhia a ele no 
subterraneo por tantos anos e foi o unico a ser bem sucedido em tudo que lhe foi proposto. 
	Então Boreas foi pela ultima vez visitar sua irmã e contar a ela sobre seus objetivos, de que ia para Malpetrim buscar novos
desafios e aventuras.
